4 赌徒女骑士 4月10日 12点17分 多 共 拉 面的 发 地正
是岐阜 是爱知 县 一宫 市 ） ，面条 上面 的韭菜 和豆
芽 菜，以 及大 蒜炒菜 等配料
「哈呼 呼… …！ 」
莉 薇亚 不 怕嘴巴 伤， 豪迈 地把 面 条、
的饱满 风味 、蔬 菜 的 脆口 感
和 鲜味 辣椒 的 辣味 、 大 蒜 的 爆发
开来 ， 身体 也一 下 子便 跟着 得热 呼 呼。
自 从莉 亚传 送 到这 个世
界来 后 ，她 走访 过许 店家 ， 品尝了 众 多口
味的 拉面， 是她 最喜欢 的， 因 为每 次吃 了 之
都 会持 别 有精 神。
附
带一 ，贝 多共 是「B es t   C on d
ti on 」 的 简称 。 这 答 案 是
店员 有错 才 对 假如觉 得 里不太对 ，不妨自行调查看看
「莉 薇亚 妹 妹 你吃 东西 还是
一 样 吞虎 咽的 呢。 」
突然 有男 ，莉薇 亚警 地 看 了对 方一 眼。
压得 很 低的 帽 子 和一 副 墨镜
。平 的话还 会戴 口 罩 ， 现在 是 因 下来。
这 是 因为
每 逢 电 视播 望爱 被 逮 捕 的 新
闻就 跟着 播 放救 世 Gr a s sh o
pp ，有 愈来 愈多 人认 得莉 薇 亚 的 长相
了 。
「 ……原来是Takeo先 生吗 ？」
莉 薇 亚松 了口气 。
前搭 讪 的，正是跟 莉薇 亚 ake o 。 他的 亚重
叠 ， 两人 经常 跑拉 面 、柏 青 哥店、 赛马
和竞轮场 ， 偶尔 会这样在外 巧 遇 。
「 一碗 烧 面 ，大 碗 的喔 ！
Ta k o以 吊 儿郎 当 的态 度点
「 薇亚 妹 妹 钱吗？」
「 … … 你 是 赌 没碰呢 。」
「 咦？ 你
「 的。 」
「 没 有 。 莉薇 脸
吃 惊 。
…… 博 的 胜负师 莉 薇亚 妹怎么不见
了 ？ 」  敝人 才没 继夜 沉迷赌博 ！」
莉 薇亚 否定 Ta k ：
「其 实是 因为 好行动 低调 一点。」
去警 面会 结 束后 明日 美去 打工 ，单独 回家
的莉 薇亚 则在 柏 青哥店 ， 晃 进 去玩 了一
，结 果被 不 认识 的 人 拍下 柏青 哥的 照
片，上 传 到 社群 网路 。
那 贴 文被 大 肆 分享 甚至 有 人 转贴
到 统 整 网 站 ，讥讽 『 因内 交易 被
逮捕的女 个 成 员， 原 来是 柏青 中毒 者w ww
w ww w』 等， 发 一小 波众 怒 （虽 然
也有柏青 哥爱 好 者帮 忙护 航， 态得 知 团员会 打柏
青 哥后更愿意力挺 但这 声音 毕 竟只 是少 ）。
虽然 打柏 哥也 不是 在做 什 么 坏事， 可
是 律师 布兰 在 知道 这件 事情 后， 还是 员的
品 性，也 有 可能 会 影 响审 判长 望爱 的心
证，所 以 在官 司 结 束之 前 注意 千万 不要节
枝。 」
「 原 来是 这样啊 ，感
觉 你 也 不 过呢 ～ 」
「是
啊… …」
件从起诉到 第 次开 庭 ， 差 不多 得
。   亚以 为忍耐几 个 月不 要 接触赌 博很 单，现
在 她 知 自己大 错特 错 。  早已 成了莉 薇亚
生活 的一部 分， 就连 救世 G ra sh o pp
er 展开全国 忍不 住手 痒 ， 趁空档 跑去 各 地的柏
哥 店 或赛 马场解馋，她的中毒症状 就是 有这 么严 重
被律 禁 止赌 博 也 才经 过 十天而
已 ， 莉薇亚 的身 就 已 经对 赌博 饥 渴
得 不得 了了 「 唉～ ～… …… … 好 想赌
博啊 ……
听 到 莉薇 亚说
出 这番窝 囊 后        「 就好 了对吧
？ 我 有 个 好地方 可以 介绍 给你 ！ 」
露出 了 同 样感觉不 是 什么 好 东 西
的 轻 笑 容 ， 如 此说 道。
4月 10 日 　1 9点 26 分
入 后， 莉薇 ， 「好地方」
的商 店
，几乎 所 有店铺都已 经拉 铁门 。
「         Ta k eo钻 大门 深锁
的店 家 旁小 路 ， 迅速 下 ，停 顿 敲两下。
随着 解 锁的 音响 起
， 后 门 打开 了 。
出现
在 后 的， 是 一 个高
「 嘿， 多谢 。 Ta k eo 向 汉
轻轻 点头致意 ， 莉 薇 亚跟
廊，走到尽 头
可以 看到 下楼 的阶 ，从那 里下 楼 会碰 到 一
个黑 服的硬 汉 在 站岗 ，看 Take o和 莉薇 亚便
默 默地 忙 开门 。
门后 是一 个 宽敞 的 楼 面 空间 。
房间 里 面设置 了 好几 个 三坪 大小 不
多 十 个人 在架 高 塌塌 米上 场闹 哄哄 的，
可 以听见 「好 ，下 好 离 手 、下好 手 ！」「
丁！ 」 「 没 有 人要押 半 吗 ！？ 没
有 人要 半吗 ！？」 「 ！」 等吆 声 有 哀
号和 呼 声 此起          「 T
a o先 生 ， 这 里 是
「 这里 是铁 火 场啦 。 」
」
莉
薇 回道 ：
是 地下 这个场 所的
存在 或者在这里 看到 是禁 止 说 去 的 ，所 以可
以 不用 在 他人 的 目光 玩个 过 瘾。
「原 来 如此 这里 都怎 么玩
呢 ？」
「你 知道 丁 半这
个 游 戏吗 不，不知 。」
的
莉薇 亚说 明。
骰 ， 赌那 是偶数或单 数
。偶 数 是丁， 单数     「 就这 么简 吗
？ 」
「 嗯 。对 了
，如 两颗 骰 子 出来 的 数 或 六一 这种
组 都 赌 客 。」
「嗯 …… 」
无论 如何
，这 样 的游 规则 听 起 来 实 在 太
简 单 了 且 受到机器 置带 来 的华丽声 光 效果
。
「正因 为规 则 单纯 ，
感觉 是 没有任 何无 的干 扰 和杂 质、 最纯 正
的胜 负， 所以 ， 是没 有资 格 自称 负师 的
喔。 」
「 这 样子 吗
？」
尽 管 兴 趣缺 ，
莉薇 亚还 是决 定姑 且 一 试 首 先 在入
口 木牌 。下 注的 候不是 使用 现金 ，而 是 这
木 块 分为 一块 一 千日币 的蓝 色木
牌 ， 一块 一 万日 币的 红色 木牌 一次 能
下 注 的 每个 赌区 都不 一样。莉 薇 亚和 Ta
e o买 了一千日 币 的木 牌。
木 牌也 可以 兑换 现金 ， 只 要 在 游戏
获胜增 加 木牌的数量 ， 再 兑换成现 金 ， 即
购买 木 牌必 付一 成 的手 续
费， 这笔 费 用 便 是地 赌 场主 办 人的
入。
的合 法 赌 博只 有 赛马
、 竞轮 、 艇 、 机车 赛， 其他 都是 非法的
。 之所 概就 跟柏 青 哥用 来规 避赌 博的 店
方 （ 译 ：指 顾 可以 拿在 柏青 哥 赢的小
钢 珠去 第二 间店 商品 ， 再 拿商品 去第 三间
店换 现 金 ， 其实 三间 都 是同 一家 业
者 ，是日 本 柏 青 哥 业者 规 避赌博 所
想 出来 营 业 方式 。 ）一样 ， 是 为了
法律 漏 洞吧 。 ）
莉薇
亚做出 了这 番推 测─ ─ 然 而她 的 推测 当然
误的 这 里是 没 有任 何辩 解 赌场。
薇亚 和 T ak eo 选 择赌
金 低、 一 次只 需押 一块 蓝牌 赌区小试 身 手。
们两个 ， 这一区一共 有十 个 赌 客。
这 里 的 赌 客 形 形色色 样，
有看 似上 族 的 男 人和 气 质像 小 混
得花 枝 招 展 、看起来 从事 八 大行 业 的
女性
「 好 ，开 骰 ！ 」
一 个 上半身打 膊、肚 子 缠了 一
块 腰布 ， 负责 作 中 盆
「
好， 子入 盅 。 」
坐在 中
盆对 、 身穿 服 可 露 出一 边的 』 女子
用 手 薇 亚 等 赌 客看 ， 把 骰子
丢进 跟茶 碗差 不 多大 骰 盅里 ， 接 着
骰 盅倒 过 来盖 住 骰 子。
「 来 ， 下 了 、下 注 了
！ 」
中盆 喊后 ，
赌局 正式开 始 。
「 ！」 「 ！」
放 在 摇 骰 师 面的 话代 表押 前 则
半       「 下 好 离 手 ！下
好 离 手！ 没 有 要押 ！ ？ 没 有
人要 押 丁 吗 ！？ 」
人 数
达到 衡 ， 否则 局不 成 立 ， 所 以
会一 边 观 察 押 注 要押 丁吗 」 或
「 没有 人要 押半 」之 类的 话 ，怂 客人 往
人 数 少的 那一 方下 注 。
骰 出 来 的 数 是 数或 偶 数 机
率 各 ，思 考 也 用， 所以 莉 薇亚 只
能 相 信自 己的 ！ 」以 后 ，把 木 牌放
在 摇骰 师前 面 。
T ake
o押 宝奇数， 其 他客 也 陆 续 完 下
「 骰 子 准备    中盆
用带 有紧 感的 语气 说 道， 稍微 吸了
听 见大喊 的 同时 ，摇 师掀
开 骰 盅。
是三 「三 六 半
！ 」
「
「呜 …… ！ 」
Tak ， 莉   客
人 各 获 得两块被丢 进 彩池 的木 牌 。
「 嘿 嘿， 不好 。」
「呜 ， 下 一 轮敝 人 一定
收下木牌 的 ake o露 起 志 ， 挑 战第
二轮 的 赌 局 这 游 戏 的 玩 法虽然单纯
，玩 起来 确 实挺 血的哪 …… ！）
在 声 带动 下 ，情 绪亢 奋的 客 被撩 拨得
愈 来愈 H I 令 人 叹 为 观止 。最
重 要的 是 ，和 在 其他 赌客 一 决 胜
负 的感 觉 ，拥有 赛马和柏 哥 缺 乏 的 乐趣
。
程 中有 输 有 ， 莉薇
亚很 快 就 陷入丁半 的 乐趣 中不 可自 拔 ，不过
──
，这 个 是 … … ）
连 玩了 好 几轮 后， 莉薇亚忽 发现 摇
师把 骰 莉 薇 亚 只要发 挥 那超人 的动态视 力，
便 间 的 数 字 。
如果莉 亚再发 挥自 身的 敏 锐 听觉 ，
甚至 有办 掌 握 到 骰子 在骰 盅 里 面发
生 过什
（ 骰子 入盅 的 瞬间 数字
&a m p; #9 8 59 ; 和 & am
p; # 986 0 ;， 角度 碰 撞 的 话─
─现 在 朝上的那一 面 是&am ; #9856 ; 和&am #9
8 58 ;？ ）
，下 注
了 、 下 注了 ！ 」
「 ！ 」
赌 的 睛和 耳 ，押 宝 结  「 三
一丁 」
「 好 极了 」
薇亚
一声。 知道骰 同囊 中 之物了 ！ ）
从 此 之 连胜 。
「哇 ， 莉 薇 亚妹妹的 狗
T ak
e o 语 带羡    如果 猜得 出 来 骰
子 的 数 字 是 多 博吗？有那 么 一 瞬间
， 莉薇 的疑 问 ， 不过 她随 后 想到 赛
马和 轮 ， 玩 这 类 赌 博 如果 想
， 搜集 和分析 报至关 重 要。
敝人 又 不是 可以 透视 骰 盅 ， 是
以 现 有的 情报 为 依 预测 骰 子的 数字
而已，这 ！）
木 累积 超
过二 十 块后 ， 莉薇 亚暂 时停 止 游戏 ，跑
交换 所 换成 现金 。 万一 成 了 两万 日圆
，莉薇 亚 孜孜地 心想 ：
（
之 前 赌博 时候，输了不 少 望爱 小姐 给的 零 用
钱，今天 人要一 口气全 部 赢回  莉 薇亚 把 收到 两
万 日圆 和皮 夹里 的 五 万日圆 通通 都换 成
一块一 万日 圆 的红 块红牌 的 赌区 。
「 很少看到 年轻 小 妞 来 这里 玩哪。」
其中 一 名客 人─ ─ 手
指 着闪 亮亮 的 饰品 、貌 似 凶神 恶 煞
，愉 快 似 地说
这一 区
的 客 群 ，和有 许多 轻赌 客的一块 蓝 牌的赌 区明
显不一 样 除了 那 个 长相 其 他 客 人
看起 也 都 是富 裕族 群 。
「这 里 是拿 牌当 筹码 的，
你知 道 吗？」
「当 然 。」
醒后 ， 莉 薇亚 秀 出了 手 的 红牌
。 ，开    担 任中 盆的 男 开始主 持 赌
局 。
」
。」
担 任摇 骰 里 面 ， 薇亚
的 眼 数字 。
（ & a m p; mp #98 5 6; ！）
「 」
「 ！
」
「
看 其
等 所 摇骰 师掀开 骰盅 。
「一 二 半 ！ 」
的 数字 一如 莉 薇亚 的预 测
在连赢
「小 妞你 的
运 气真 知道骰 子 会掷 出什 数 字 啊 ？
」
么可 能 。 」
莉薇亚 被客 人的 说 词 吓 出了 一身
冷
「好 强运的 小 妞搭 上 顺风
车 ！ 」
如 是说 跟 薇
亚 赌 同一 边 。
莉 薇亚赢 人开心 地 叫： 「哇 哈哈 ！相 信
小妞果 然 是 正确   「 不 跟 着 上 车
太 笨了 ！ 」
下一轮 赌局 ，
又 有两 个 客人 跟
再
下 一 跟 莉 薇 亚 赌同 边 ， 木牌
的数 量明 显集中 在丁 这一   「 没 有 要
押 半吗 ！？ 没有 人 要押半 吗 ！ ？」
即便 中 盆 鼓 励赌 边，
可 是 没 有 人 移动 木 牌 。
中在 丁 或 半任 何 一 边 ，骰 子掷
出 后 又 是多 的那 一方 获 胜的 话， 不
够 掏腰 包代 垫。
…… 开 盅 ！ 」
中
盆苦 脸宣 布 后， 摇骰 师 掀开 骰 盅。
;# #9 8 5 9 ;丁 ， 薇 亚
和 其他 搭 便 木牌 。
这时 中盆神色可
疑 地向摇骰 使 色。
尽 管
觉 得事 有蹊 跷 ， 。
（ 骰 子 的 数 字是& ;和 &a m p
;# 860 ;。 ）
然而，结
果 是──
「 一一丁！ …    果两 个
;#9 一边 啊～ 这次 是两 个 一吗 ～！ 真可惜啊， 小
妞。」
「 是、 是 啊 … 莉
亚打 起 精神 挑 战 轮 的赌 局 这次 的
样 。 嗯，偶 尔 看 错也 是在 所 难 免
的 吧。
莉 薇 亚
如此 安 慰自 预 错误 的 情 况愈 来愈常发 生
了 薇亚感 觉情 况似 乎不 太 劲， 集中 注意 聆听
摇骰 盅时 的 声响 ，结果 她 发现 ， 错的时 候做
比较 ，骰 子 撞 击到 盅所 发出的 声响 存 在着
些 微 差异
「 骰
子 的重 量 不 一 样 …… ？ 」
莉 薇 亚随 口 说出 了脑 海
产生 的疑 脸色 看 似有 些 紧张 这位客 人… …
你 是 在怀 疑我 们 在诈 赌 ？ 」
经 中盆 这么
「 咦 ？不 ，敝 人 没有 那 ，能让
敝人 检 查 下骰子 吗 … … 」 这 时
──
「 …… 这位 人 ， 不好
意思 ，今 天可 以
背 亚 转
头一 ，只见两 戴墨 镜穿 西 装 的 硬汉 站
「 离 开 ？为 什 么？
「因 为您 会 给其 他 客人 造 成困 扰 。
」
那个 人一如 的关 节 发 出 声响 。
简单就 会 被吓唬到 的人 ， 不过 她想 起
师曾 警告 她 千万 不要 惹出   「 …… 好吧 。」
管难 以 释怀
，莉 薇 亚也 只 能委 屈配 合 ， 走下
Ta ke o， 不见他 的 身影 。
莉 薇亚放 o 的念头， 首 先 前往
交换所把木 兑 换成 现 金 ，那 直紧跟 在莉 薇 亚
后面 。
莉薇 亚换 完钱 离 开 赌
场 后， 那 两人 知 何故 ，依 旧一 路 尾
随。
要跟到 这 里 来 吧？
」
莉薇 向跟 着走 到屋 撇起
嘴角 露 出笑 容 ， 挡在 莉 薇 头的马 路
上。
「 这个
嘛 …如 果 你 在外 面无 中生 地 乱 说话，
我们 很 伤 脑 筋 的 。」
做出 不 们的 事 情 ，我 们得采取 一 些 保险
施才 行 。 」
男
人向 纳 闷的 薇亚 露 出卑 劣的 笑容 。
这两 个 什么 ， 不过 八 成是想 透过 暴力
威 胁的 就是把 她 剥光 衣 服拍摄猥 亵影 片吧 。
（尽 管 律 师再 三交
代不 可 以制 造 麻 烦， 是这 个 情 况
算 是不 可抗 力… …而 且他 们 吧… …）
莉 薇亚 微思 考了 一下 后说 ：
「 在这 里 可能 会 被其 他客 人 的地方
？」
「 自
己 主动 提议 换地 ……？ 」
面面 们来 吧。 」接 着 把莉
然后─
─
啵 叩！ 啵 叽 噗！
叩 叽！咕 叽 ！ 啵喀 ！ 啵叩 「呜
怪 、 物 吗 … 」
莉 人 暗 巷后 。
也太失 礼了
。 」
以 个 世界 的标
准 而 言，他们 度 训练 的 战斗 老 手 ，不
过 考 验的 莉薇 亚 的对 手。
「 你 们可 能断 了好 几 根骨 头， 过应
该不 需要 治疗 吧？ 关于 敝人 的 事，麻 烦 你们
去了 。」
向逐 渐失 去 意识
的男 人 丢下 这句 话 后 莉薇 亚悠 悠地离开 现场
。
… 这个 地方 还挺 有 意思 的
… … 只 是 以 后 该再也 没机 会 来玩
了 吧。 薇亚 感到 遗憾 ，走 在 夜 晚 的街
头
。< / p r os o d
y > spe ak